---- 03-30
Escritura de requerimientos

Contexto:
 Centrarse en el problema correcto en vez de la solución tecnológica
 Enfoque incorrecto => Soluciones a problemas no reales

Pensamiento sistémico
 Cómo afecta el producto al resto de la organización
 Interacciones entre el producto y otros componentes
 Encontrar los puntos en donde el sistema falla y producir un mejor producto final

Cuantificar el valor de un requerimiento:
 Recompensa, penalización, costo

R & P >= C -> Priorizar
R | P >= C -> Evaluar
R & P < C -> Descartar

---- 04-11

RESUMEN:
PUC -> Definir límite del producto
Requisitos -> Funcional != Esencial

Diagramas de casos de uso

PUC:
Determinar partes beneficiadas por la automatización/solución
Poner LÍMITE al producto
El límite debe ser:
	Adaptable a los usuarios
	Satisfactorio de las necesidades operativoas
	Contribuya a los objetivos de la organización
	Precio justo

Iterative development
	Puede llevar mucho tiempo
	Consiste en descubrir la solución

Essential Business
Funcional != esencial

Producto: Lo que elegimos automatizar del BUC


-------------------

Tipos de observación de usuarios:
	Etnografía: estudio de las personas y sus costumbres
	Observación: ...
	Prototipos: ...

-------------------

User Experience
Innovación
Conveniencia
	Hacer que el usuario ahorre recursos
Información
	Nos interesa lo esencial
	No introducir efectos secundarios
Feeling
	¿Confiable? ¿Seguro? ¿Rápido? ¿Hace lo que debe?

-------------------
Sistema adyacente
	Activo: Siempre involucra una acción manual
	Autónomo: Actúan independientemente, no esperan respuesta
	Cooperativo: Colaboran en el trabajo, automático

---- 04-13
Clasificación de reqs.
 Req. funcionales
  Asociados a las funcionalidades del producto
 Req. tecnológicos
  Asociados a la tecnología en la que se basa el producto

Escritura de requerimientos
 Resultado del proceso de elicitación
  Tarjeta de requerimientos
  Descripción
   Específico
   Razón fundamental
   Criterio de ajuste (Fit criterion)
   Condicionales
    Direcciones a caminos no lineales
    Excepciones
     Situación no deseada
    Caminos alternativos
     Variaciones esperadas
 Evitar ambiguedad
  Causas de ambigüedad
   Homónimos
   Contexto
   Generalizaciones
  Asociar req. a PUC

Tipos de req. no funcionales
 Rendimiento
  No exagerar
 Operacional/ambiental
  Lo que debe cumplir para **operar** correctamente en su **ambiente**
 Mantenimiento/soporte
  Relacionado con el servicio asociado al producto
 Seguridad
  Acceso
  Privacidad: No acceso desautorizado
  Integridad: No modificación desautorizada
  Auditoría: registro de acciones
 Cultura
 Legal

---- 04-18
Quality Gateway