Tipos de usuarios:
	Atleta
	Gimnasio
	Fotógrafo
	Juez
	Administrador

Entidades:
	Usuario
	Servicio de emergencias
		// ¿Cómo se determina qué servicio de emergencia atenderá durante una emergencia?
	Contrato con servicio de emergencias
		Servicios de emergencias asociados (1, 1..N)
	Proveedor
		Servicios adicionales (1, 1..N)
		proyectos para la venta (1, 1..N)
	Fotógrafo
		// ¿Cómo funciona el tema de cobrar por una foto?
		// ¿Solo saca fotos de un WOD?
	Gimnasio
		Ubicación
	Equipamiento:
		cuerdas, cuerdas de saltar, cajones, barras, kettlebells, dumbbells, jaulas, anillas, áreas de correr, paredes, pesos, remos, máquinas de sky, bicicletas, medballs
	Juez
		// ¿Cómo funciona el tema de que un juez juzga un video?
	Administrador
	Competencia
		Presencial, online o híbrida
		Periodo crítico (pre-insc a valid inc)
		:Presencial
			Gimnasios (0..N, 1..N)
			Proveedores (0..N, 0..N, fee)
		Etapas:
			Lanzamiento
			Pre-inscripción
			Abierta
			Cerrada
			En ejecución
				Clasificatoria: Secuencia de WODs
				Cuartos de final: WOD
				Semifinales: WOD
				Final: WOD
				// ¿Es así cómo funcionan las competencias?
			Validación
			Cerrada
		Categorías
		Dividida por clasificaciones de edad
		Dividida por categoría
		Dividida por género
	WOD:
		Presencial u online
		Fecha y horario
		:Online
			Fecha y horario de subida
		Equipamiento específico
		Parámetros definidos:
			Disposición de los materiales
			Distancia entre los materiales
	Video de WOD:
		Atleta (0..N, 1)
		WOD online (0..N, 1)
		Fecha de subida
		// El atleta debe participar en el WOD
		// La fecha de subida debe ser del rango de horario de subida del WOD
	Heat
		// ¿Qué es eso?
	Puntuación:
		Atleta (0..N, 1)
		WOD (0..N, 1)
		Cantidad

Para todo WOD, todo atleta sube un video a una plataforma pública con su puntuación. Los jueces evalúan el atleta mediante estos videos.

Escenarios:
	Atleta se registra:
		Precs: Atleta no se ha registrado
		Atleta va a signup
		Atleta elige registrarse como atleta
		Atleta ingresa información:
			C.I., nombres, apellidos, fecha_nac,
			foto de certificado de salud
			o consentimiento de deslinde (documento firmado)
		proyecto confirma mediante DNIC y HCEN
	"Alguien" inserta competencia:
		...
	Proveedor se asocia a competencia:
		...
	Juez (o jueces, ?) juzga video de WOD:
		...
	Fotógrafo sube foto:
	Atleta se inscribe a competencia:
		Precs: Atleta está registrado en la app
		Atleta inicia sesión
		Atleta inicia procedimiento
		Atleta selecciona su categoría
	Atleta realiza WOD presencial:
		Precs: Es la hora
		Atleta va a lugar
		Lugar prepara cámara
		Atleta realiza WOD
		...
	Atleta realiza WOD en línea
		Precs: Es la hora
		Atleta prepara cámara
		Atleta realiza WOD
		Atleta sube video
	Realización de pagos:
		...
	Rol de fotógrafo en un WOD:
		Fotógrafo asiste WOD
		Fotógrafo saca fotos
		Fotógrafo va a la sección del WOD
		Fotógrafo inserta imagen y precio
		proyecto almacena información

* Si un atleta sube el video de un WOD demasiado tarde, cuenta como que no lo hizo

Datos personales de un atleta: CI, nombres, apellidos, fecha nacimiento, foto de salud

Foto de salud de un atleta: foto de su certificado de salud o foto de su consentimiento de deslinde

Estado de un atleta en una competencia: puntuación del atleta en todos los WOD de la competencia hasta ahora

#1 Atleta se registra:
El proyecto debe tener un registro de los atletas que van a participar en las competencias.
Rationale: Para mantener un registro de sus puntuaciones, entregar premios y confirmar su foto de salud. También para que personas externas al proyecto puedan reconocerlos.

#1.1 Rol de fotógrafo de un WOD:
El proyecto debe determinar, para cualquier foto de un WOD, quién la sacó.
Rationale: Para pagar lo debido a los fotógrafos, e identificar fotógrafos que suban imágenes no relacionadas con el WOD.

#1.2 Rol de fotógrafo de un WOD:
Se debe asegurar que 

#2 Atleta se registra:
El proyecto debe permitir a un atleta que no se haya registrado antes hacerlo
Rationale: Para que los atletas puedan inscribirse a las competencias

#3 Atleta se registra:
El proyecto debe almacenar el CI de todos los atletas
Rationale: Para que agentes externos al proyecto puedan reconocerlos de manera inequívoca

#4 Atleta se registra:
El proyecto debe almacenar los nombres y apellidos de todos los atletas
Rationale: Para que personas externas al proyecto puedan reconocerlos fácilmente

#5 Atleta se registra:
El proyecto debe poder determinar, a tiempo real, la edad de todos los atletas
Rationale: Para determinar a qué categoría por edad se incluye en una competencia

#6 Atleta se registra:
Para todo atleta, el proyecto debe almacenar, o bien una foto de su certificado de salud, o bien una foto de su consentimiento de deslinde
Rationale: ...

#7 Atleta se registra:
Antes de registrar un atleta, el proyecto debe cotejar sus datos personales con el DNIC y el HCEN.
Rationale: Porque se solicita que los dichos datos sean cotejados con el DNIC y el HCEN.

#8 Rol de fotógrafo en un WOD:
El proyecto debe permitir a usuarios con el rol de fotógrafos subir imágenes asociadas a un WOD en concreto.
Rationale: Porque se solicita que los fotógrafos puedan subir fotos de los eventos.

#9 Atleta realiza WOD en línea:
El proyecto debe permitir a los atletas subir el video de un WOD durante su horario de subida.
Rationale: Para que los atletas puedan participar de los WODs online.

#10 Realización de pagos:
El proyecto debe realizar automáticamente las transacciones ordenadas por los jueces y administradores.
Rationale: Porque se solicita.
