Parte 1.

Persona 1.
Estudiante
Edad: 19-24 años
Ocupación: No tiene
Habilidades: Bueno con sistemas informáticos, curioso
Necesidades y objetivos: Conseguir trabajo, terminar su carrera, adquirir conocimientos, recordar hacer sus tareas, realizar su tiempo

Persona 2.
Profesor
Edad: 30-42 años
Ocupación: Profesor
Habilidades: Egresado en formación docente
Necesidades y objetivos: Guiar a la siguiente generación

Persona 3.
Director
Edad: 35-50 años
Ocupación: Director de la universidad
Habilidades: Gestión, liderazgo, "public speaking"
Necesidades y objetivos: Mejorar la imagen pública de la universidad, mantener la confianza del personal
