*1 Ubicación: ubicación del taller
*2 Servicios: servicios del taller
    Ej: Chapa y pintura, mecánica general, service general, alineación y balanceo
*3 Modelo: modelo del auto
*4 Reparaciones: reparaciones necesarias
    Deben coincidir con los servicios ofrecidos por el taller
*5 Preguntas: del taller al usuario
    Ej: cantidad de kms, tipo de reparación necesaria, otras observaciones del usuario
*6 Información esencial del vehículo
    Ej: marca, modelo, año, número de identificación (VIN)
*7 Detalles de las reparaciones solicitadas
    Ej: Tipo de reparación, descripción del problema, otras observaciones del usuario
*8 Tareas
	Cambio de aceite: Indicar el tipo de aceite utilizado, marca, cantidad, fecha del cambio
	Reemplazo de filtros: Indicar filtros cambiados (aceite, aire, combustible, etc), marca y modelo de nuevos filtros, fecha del cambio
	Otros…


Los usuarios deben poder seleccionar el taller más adecuado según su ubicación y servicios. *1 *2

Los usuarios deben poder especificar el modelo de su auto, y las reparaciones que necesitan realizar. *3 *4
    Para que los talleres puedan asignar el personal adecuado y los recursos necesarios para la reparación.

Una vez registrado el usuario en el sistema de agendamiento:
    El usuario debe poder recibir notificaciones cuando se acerque la fecha del próximo servicio de su vehículo.
   	 Para que los usuarios puedan mantener sus vehículos en óptimas condiciones y reducir los costos de mantenimiento a largo plazo.

Al momento de postularse para una reparación en un taller
    El taller debe hacer algunas preguntas al usuario
   	 Para poder obtener información relevante

Mientras el mecánico realiza las tareas
    El mecánico debe tener acceso a información esencial del vehículo *6
    El mecánico debe poder consultar los detalles de las reparaciones solicitadas *7
    El mecánico debe poder consultar el historial de mantenimiento
    El mecánico debe poder consultar reparaciones previas del vehículo
    El mecánico debe poder consultar:
	Cantidad de kms del vehículo
	Información de contacto del usuario
	Datos de la cita
	Fecha
	Hora
	Ubicación del taller

Durante el proceso de reparación
	El mecánico de completar y documentar una serie de tareas *8
	La documentación acerca de las tareas del mecánico debe ser registrada en el sistema
		Para mantener un historial completo y detallado de las reparaciones y mantenimiento del vehículo
			Lo que facilitará un mejor seguimiento y servicio al cliente en futuras visitas al taller.
